MANXRADIO PODCAST ARD BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS
VA RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE OLK EC Y TRAA T'AYN
CHA ROW MONNEY
GAELG GOLL ER YMMYDEY FEIY'N LAA EC RADIO
VANNIN VOISH MOGHREY MIE AS FASTYR MIE DY
MENNIC AS MISH DOLLINMERCER AS LHEID MYR SHEN
AYNS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN COYRT
BUN FAAISHNYS NY HEMSHYR SY GHAELG MYSH KIARE
NY QUEIG KEAYRTYN SY GHLARE AGH CHA ROW
SHENN EASH AYNS JEH MONNEY YMMYD DOOIN MYR
SHOH TA SHIN CLASHTYN SHEN AYNS SHOH
SKEEAL ELLEY AYNS LIOAR TEH ER NYANNOO YMMYD
JEH YMMODEE KEAYRTYN HANNYS SY GHLARE AS MYR
SHOH DY CHUR ARRYM DA ENNYM Y LIOAR
ENNYM UGHTAR Y SKEEAL BEG SHOH AS ENNYM
Y SKEEAL HENE ROISH MY VEES EH LHAIH
MAGH EE ER NYN SON
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT COLIN JERRY EEASTEYR NY
HENGEY
TA SKEEAL AYN MYCHIONE YEESEY CASHIN YN SAGGYRT
SHIMMEY KEAYRT TA MEE ER CHLASHTYN YIEN CHEET
MYGEAYRT PURT NY HINSHEY AS CHA NEL AGH
CHA NEL MEE ER CHLASHTYN YIEN SHEET GAELG
MY TA SHIU ER CHLASHTYN OIE ROIE GOW
MY LESHTAL
THIS IS SHOOYL FAGGYS DA'N PHURT EC PURT
NY HINSHEY LAA DY ROW TRA HAINK SAGGYRT
NY WHAIL AS YN INNEEN ELLAN MARISH BIONE
DA YEESEY DY MIE YN SAGGYRT SHOH ER
YN OYR DY DAINK EC GAGH BLEIN TA
SYN ELLAN ER LAGHYN SEYREY CHEU
TA BAATEY EC SAASEY AS HIE EH GEEASTAGH
DY MENNICK AS V'EE ER CHEE GOLL ER
Y CHEAYN YN LAA SHOH
MYR SHEN DOOYRT YEESEY RISH YN SAGGYRT VEL
OO GEEARREE TA GOLL EEASTAGH MARYM JIU TA
LAA FEER VIE AYN AS TA'N LAA CHEAYN
CHA NEL DOOYRT YN SAGGYRT TA MISH MY
EEASTEYR LHIEENEY
HEIHLL DOOYRT YEESEY JEEAGHYN NY GIARE YN INNEEN
ECHEY ERLHIAM DY VEL OO ER CAA BEG
KIARE DERISION
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS SKEEAL LIORISH COLIN
Y JERREE EEASTEYR DTY HENGEY AS MYR SHEN
RY CHLASHTYN USS GOLL AS GACCAN
FODDEE GRA DY DOOAR MEE SKEEAL NY MASTOCSYN
VOISH SCRUIT SY VOAYL FRANGAGH LURG NUY CHEEAD
VOISH GIARESKEEALYN AS LIEHCHEEAD FOCKLE SY VAARLE AYNDAUE
AS ROW CHYNDAAYS JEANT JEH YN SKEEAL SHEN
AYNS Y GHAELG
ER COONTEY BREPHOS SY GHAELG NUY CHEEAD FOCKLE
SY VAARLE CHEET GYS MYSH THOUSANE FOCKLE MYSH
DAA CHEEAD SY GHAELG AS SHEN MIE DY
LIOOAR SON CLAARE NY GAEL MYR SHOH REN
MEE CEAU TAMMYLT LIAUYR GOLL NYN DROOID VA
MYSH CHEEID SKEEAL JEIH AS FEED OOILLEY COOIDJAGH
VA FER NY GHAA JEU NAGH ROW RYYANNOO
ER NGHOLL VROID CROGHEY DY MOOAR ER CUMMAL
AYNS Y VAARLE NY REUYREY HYNDAA SY GHAELG
AGH KEGEESH ER DY HENNEY HOOAR MEE SKEEAL
ER OYR ENNAGH CHA ROW CHYNDAAYS JEANT AYM
JIU AS CHEAYLL SHIN SHEN Y CHEAYRT SHOH
CHAIE AS REESHTAGH TA MEE ER JEET ER
SKEEAL NY REN MEE CHYNDAA AS SHOH YN
UN SKEEAL VA JEANT EC NY CRECK NOAL
SON Y CLUB LIEHCHEEAD AS TE ENMYSSIT GYN
FEANISH DY LIOOAR
NAGH EDDRYM AS LESH Y SKEEAL AIN Y
CHEAYRT SHOH CHAIE CHA VERYM EAB ER BLASS
AMERICAANAGH SON Y SKEEAL SHOH NYYEIH DY VEL
EE SOIT AYNS YORK NOA AGH VEL SHEGIN
DOU GRA DY VEL EH JEEAGHYN DY VE
GYN OYR ERLHEH ODDAGH EH VE SOIT AYNS
SHENN YORK SHIAR YORK NOA
AS CHEET ER SIT VA NY SKEEALYN SON
Y CLUB NUY CHEEAD SOIT AYNS ENNAGH ER
CUMMAL BOAYL SY VAARLE AS RERE LOAGHTEY REN
CUR STIAGH NY FOCKLEYN SHEN SY SKEEAL OC
TA'N SKEEAL SHOH SOIT ER NY FOCKLYN TOSHIAGHT
NOA
SHE FASTYR BEG JEH NY CAARJYN ELLEY VEE
AYNS DTY LOGHT AYNS BROOKLYN TRA DINSH JIMMEE
DOU MYCHIONE Y SCREEUYN
JEERAGH CHADJIN VA SHIN ER N'IU COLBY LHUNE
LURG Y SHIAULL AIN AS VA JIMMY HEESE
KIARE RISH NANE ER Y VOAYL POOL
V'EH GOLL REDDYN AYNS LINNEY DORRAGHEY ER Y
VLUCKAN HOGHT TRA DIMRAA
CRE TOU SMOOINAGHTYN HOOAR MEE SCREEUYN QUAAGH CUMMAL
ERDYHENNEY SORCH DY CROUT ERLHIAM DY VEL AD
SHIRREY ARGID AGH CHA NODDYM TOIGGAL BUN AS
BAARE JEH
REN MEE SMOOKAL DY TUSHTAGH COOID MY VAC
POSTAL CLASHT RISH SHOH REN NAJOOREE ER AGHT
ENNAGH GRA DY ROW EE ER NGEDDYN MAGH
DY ROW NANE COR FODDEY REN CHYNDAA DY
CHOOILLEY RED GYS TOMMY AGH VA FEME ER
IRREEMAGH COONTEY BEG ECHEY DY CHUR STIAGH KIARE
PUNT HOGHT MILLIOON DOLOR REN MEE GEAREY DY
FEAGH AS GHOW MEE BOLGUM DY LHUNE NY
CLINK COONTAE CORAABEYOND
HIE ORRAGHEY JIMMEE SHIAR LIORISH TRAIE GLEN AS
V'EH JEEAGHYN DY VE FODDEY ERSOOYL
DY ROW EH MYR SHEN AS JIMMEE VA'N
FER SHOH NEUGOLLRISH SHEN FEER WHAAGH DY JARROO
DINSH DHYT YN IRRINEY DOOYRT Y GHORMAL GORRYM
SHOH EH DOOGHYS SHOH
REN EH LOAGHTEY MYGEAYRT SY FOCKLEYR GRAIH ECHEY
AS SHIAR MEE MAGH AS COODAGH BANE
VA JUAN GOLLRISH FER ERBEE ELLEY AGH VA
RED ENNAGH SON AGH VAN ENNYM ECHEY SCRIEUT
VA CUR ER JEEAGHYN DY VE NEUCHADJIN
RISH GOOT AYNS LETTYRYN MOOAREY AYNS LAUE-SCRIUEE DAANEY
PLACE COBBYR
CHA DOD MEE COOINAGHTYN ER Y CHOOID SJERREE
HOOAR MEE SCREEUYN LAUESCREEUIT
DOSHIL MEE
VA'N PABYR JEH ARDVIEYS BEEN OUR AS ROISH
COSTALLAGH TA SHIU STIAGH Y MOLTEYR DY VE
EC Y CHIONE JEH VA SORCH ENNAGH DY
COUR USHTEY
GYS Y VIOLAGH JAMES FINN DYMMYRK MOOARHEEREE VIOYS
EDDYR NY SCRUTAGHEY LIORISH ROIN RONSEE ER VARRANTYS
GALACTAGH STUNDAYRTYN DOOINAGH DAGH AS FONDID AS UNDIN
ETHICOIL
VA'N BARRANTYS CURRIT ER BUN DY AASCRUTAGHEY REAID
SIYRIT ER OAIE Y CHYNNEY DEINEY AYNS SHE
AYNS CHAGHNOAYLLEEAGHT ELLYNYN AS GYNSAGH LHEEYS AS NY
EIYRTYSSYN CUMMYSSAGH JEH ER UNNANEYS NY PLANAIDYN MOOIE
TA FYSSEREE Y VARRANTYS COWRAGHEY MAGH AS Y
RAAD SHEN TANNAGHTYN AYN NAGH BEE CHEUSTHIE JEH
QUEIG CHENGAGHYN GALACTAGH VOISH NISH MYSH NUY SHIAGHT
BLEEANEY ER Y CHRUINNEY ABLID EC Y CHEER
NY DEINEY DY CHUMMAL SEOSE DY FONDAGH NY
FEME ER CUMMAL SEOSE EARROO TA NY SHLEE
NA QUEIG PUNT JEES TREE BILLIOON JEH'N PHOBBYL
ECHEY DOLM NISH AS CHA VEL GOU DY
JEAN EH GOAILL AYNS LAUE SAASEYN KIART EE
DY GHEDDYN REA RISH LHEID YN EARROO VEL
SHEN JEH YIOIN NY TROOID BRISHEY STIAGH AYN
MYR SAASE NEUREILT COOIE GORTEY CHINGYS ER FEIE
NY CRUINNEY CAGGEY ITS EXTRA
DA LHEID Y YANNOO GOLL DY JEERAGH NOI
RONNEY KIARE POLK JEES RIEAU BEEN TREE BEG
DOONEY LOO BEEN JEIG COYRD BEG CAGHLAA DOOINNEY
AS ER Y FA SHEN TA'N BARRANTYS ER
N'YANNOO SCRUTAGHTYN JEH CLANN PHOBBLE DY CHUR ENNEY
ORROO AS TA CUMMAL SMOO OC SON Y
DROGH STAYD SHOH
TA'N EIYRTYS JEH SCRUTAGH JEED SOILSHAGHEY MAGH NY
VEL FEANISH DY LIOOAR DY YANNOO BRIWNYS DY
VEL OO FOAST JANNOO SEOSE OLTEY JEH YMMYD
JEH'N CHYNNEY DENEY
COAYL OOILLEY YN EANISH COOIE NOI YN VRIEUNYSS
SHOH DYN VARRANTYS MY SAILT CHEUSTHIE JEH QUEIG
LAGHYN OBBREE ER NONNEY BEE BREE CURRIT DA
NY SAASEYN FEMOIL DY YANNOO SHICKYR DY BEE
NEU-VIALLYS SY TRAA RYHEET CURRIT SHIAR
BINGO BANKRUPT HWOAIE GRAIH LIL ARG NEUNHEE PUNT
HOGHT STIUREYDER RONSEE VARRANTYS GALACTAGH STUNDAYRTYN BUINNAGH DAGH
AS FONDID AS UNDIN ETHICOIL
HUG MEE KIONNAGHEY YEEAGH MEE NEESE ER JIMMY
AS REN MEE GARRAGHTEE SON SHICKYRYS SHE SPOTCH
JEH SORCH ENNAGH NY VEL
REN JIMMEE CREATLAGH DY IMNEAGH
CHA NEL MEE SOLID BREDE DHYT WHOOINNEY HUGGEY
DROGH ORRYM JEEAGH ER CRAA AYNS NIURIN TA
CHEET ER
VEL FYS AYD DY DOOAR PEIAGH ERBEE ELLEY
VER MY SHIAULL VRIE MEE
REN MEE BRIAGHT JEH PEIAGH ERBEE ELLEY AS
CHA NEL SHIAULL LHEID Y CHOOISH TOU CHEET
ER MYGEAYRT YN OOREYDER USHTEY VEL KENNAA TA
MEE SHEEIN DY VEL EH AGH SORCH DY
CHROUT GOLLRISH Y VOGHTYNID SHEN DY AKIN AYNS
CHELLVEEISH REAGHIT T'OU TOIGGAL
HUG SHIN SHAIR MYSH SPOTCH AS REN SHIN
CLOIE KIARE GAMMANYN ELLEY AS LAUE Y VARRIAGHT
AMMYS ORROO OOILLEY ROISH DY REN SHIN REAGHEY
DY CHUR KIONE ER LHEH
VA DIMRAA JIMMY AS SCREEU YN POST QUAAGH
ECHEY REESHT
INSH DOU JIMMEE AS MISH CHOUDS VA SHIN
GOLL MAGH AS GYS MY HEE OO RIOEEAGH
CHEUMOOIE JEHN THIE OAST CRE'N LAA DOOYRT OO
DY DOOAR OO Y SCREEUYN
WELL LHIG DOU SMOOINAGHTYN CRE'N LAA T'AYN JIU
JECREAN ROW JIMMEE SHE JEHEINEY T'AYN JIU BEAGH
OO DY CADJIN ER NIU WHEESH AS SHEN
ER MEE TRA VA LAA YN SCOILL AYM
WELL YIARRIN EISHT DY DAINK EH JELUNE C'REN
FA
VA MEE JUS GINDYS OIE VIE WHOOINNEY HEE'M
OO YN HIAGHTIN SHOH JEED
AGH YN OIE SHEN CHA DOD MEE CADLEY
DY ROW EE NY CHROUT MIE DY LIOOAR
CHA ROW LESHTAL ERBEE SON KUSE JEH NY
REDDYN QUAAGH TA SLEIH CEAU NYN DRAA AYNS
JANNOO SY LHING SHOH
ERLHIAM
DY ROW MISH Y SORCH DY GHOLL DYS
COLLEISH QUOI EC TA FYS NAGH BEIGN JEE
CUR EAB ER Y LHEID AYNS YNNYD JEH
TA MEAN YEAN RISH JEIH BLEEANEY AS FEED
SON SHICKYRYS TA AGHTYN SASSEY AYN DY CHOSNEY
ARGID FY YERREY NAGH JEANYM SHEN MAGH EH
TA MEE RO HENN DY GHOAILL TOSHIAGHT ASSYNOA
AGH GRA DY ROW EH FIRRINAGH VA QUEIG
LAA OBBREE JIMMEE EH KIONE CRE VA BUN
JEH SHEN EER DY ROW FYS ECHEY ER
NY DY CHUR DOU NA SHEN AYM ER
JIMMEE YINNAGH EH INSH DOU DY VRIE NY
KING OC COIRREY VEG DOU AS FOSLEY WAITEIL
ELLEY DY LHUNE
HAINK SY VEAN ORRYM AS MISH SMOOINAGHTYN ER
YN AGHT VA'N SCREEUYN SHEN GENNAGHTYN FO MY
VEA
EISHT CHA DAINK JIMMEE STIAGH SYN OBBYR MOGHREY
JELUNE
REN DOOINNEY SHEN CHA BLOWS GEE SYMNEY MEE
STIAGH AS VRIE EH JEEM CRAAD VA JIMMY
CHA ROW MEE ER CHLASHTYN VEG JEH DINSH
MEE DA VOLLAGHT CLASHTYN JEH SON SHICKYRYS CHA
ROW SKEE VA SHIU GOLLRISH DAGH EC SYN
UN PHAGGAD
CHA ROW MEE ER CHLASHTYN VEG JEH DINSH
MEE DA WELL INSH DA DY VEL MEE
CUR Y BAATEY AS YN MAINSHTER
LUCKY HIAULL AYM HIE MEE DY JEERAGH AS
CUMMAL REA JIMMY
REN MEE CRANKAL ER Y DORRYS RISH QUEIG
MEEDERYN JEIG AGH CHA ROW FREGGYRT ERBEE
HUG MEE EH MARYM EARROO ECHEY AGH VEH
GINSH DOU DY ROW EE ER VE JEH
SHIOOT
CHA ROW EE RY AKIN NY CLANE CHIAGHTIN
VE MYR DY BEAGH EH ER LHEIE ERSOOYL
EISHT FASTYR BEG JERDEIN VA MEE GOBBRAGH Y
SHIAULL ANMAGH AS REN Y PHAAB POST DUSHTEYMY
HUG EH DOU ER DOSS CADJIN DY FOSHLIT
ORCH AS CUMMAL DY COONTAGHYN
AS COODAGH AWARD EEYM MEEN AS YN ENNYM
AYM SCREEUDEYR AYNS PLACE COBBYR FONDAGH DAANEY
SKEEAL ENMYSSIT GYN FEYSHTEY LOAYRT LIORISH NY CRECK
NOA JEANT SY VAARLE ECHEYSYN SON Y CLUB
NUY CHEEAD AS CHYNDAA SY GHAELG AYM SON
CLAARE NY GAEL AS SHEN EH REESHT VOISH
FOGREY SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
ER NIU
INNIS
IGH